pessoal. Chegou a hora da gente fazer os exercícios, né?
A gente viu agora um conteúdo da contingência por um conteúdo até meio Bran, né?
E a gente acaba tendo que se preocupar com situações que são residuais o dia a dia.
Não é isso aqui, mas a gente tem que saber de tudo né?
Então vamos lá e os exercícios.
É incorreto dizer que a nota fiscal em contingência alternativa,
a ter o tipo de missão formada, a chave de acesso, sem ser incorreto,
porque tem gente que tem lá.
Tá incorreto dizer que a nota fiscal de contingência pode
ser conferida online somente após a autorização de uso.
Tá,
É incorreto dizer que pode ser autorizada para o trânsito de mercadorias? Tá?
Então ela pode utilizar a nota do trânsito de mercadorias e
incorreto dizer que pode somente ser emitido em modo offline.
Tá pessoal, Vamos dizer.
A alternativa correto pra isso aqui, que é a última,
é incorreto dizer que pode ser emitida em modo offline apenas.
A gente tem várias alternativas, a gente tem.
E PG tem formulário de segurança, tem base de tal, de contingência, né?
E tem também offline?
Tá,
então Não é somente o modo Oline O oline é um
módulo de emissão da nota fiscal do consumidor eletrônica exclusiva,
ou seja, a n f.
A modelo me não cinquenta e cinco não pode utilizar emissão off line.
Tá por isso que é incorreto dizer que pra n f e tá ela pode ser emitida em modo offline,
Tá, Então é incorreto dizer por isso que é a resposta letra d dessa questão.
Tá bom, Vamos para a próxima.
Tá na verificação do n f em contingência.
A inscrição estadual do contribuinte deve ser consultada e verificada.
Se está ativa,
não precisa ser credenciada pra emitir n f E a inscrição estadual do
contribuinte não pode ser utilizada ou não
tem importância pra conferência do documento.
E aí você já sabe a resposta? Vamos lá,
pessoal!
A resposta pra essa questão é letra A A inscrição
estadual do número vinte deve ser consultada e verificada.
Se está ativa, né?
Às vezes a gente vê uma situação que a empresa tá inativa,
tá com algum problema ali na inscrição, aí ela pega.
Ela simula uma nota fiscal, gera um DANF ali, mas não tem documento fiscal, né?
Porque a empresa quer vender e quer dar sai daquilo ali
e não tá impedida porque a inscrição dela tá baixada.
Tá suspensa por algum problema na inscrição.
Aí ela vai fazer a circulação da mercadoria com a inscrição. Sei lá abaixada
essa inscrição que tá baixando. Ela não é nada pra fazer operações.
Então, esse essa mercadoria, ela vai se, se tiver no trânsito vai,
vai dar problema pra transportadora, ela pode ser preenchida, né?
Chegando no destinatário o destinatário,
ele vai ter dificuldade pra escriturar essa nota na entrada porque
vai escriturar o documento que não existe e não pode,
né?
Então a inscrição estadual tem que tá ativa.
Então a gente tem que verificar lá no momento da conferência, do documento,
em contingência, nessa inscrição, está ou não ativa?
Tá bom?
Então pessoal, esses são os exercícios aqui do nosso módulo de contingência.
Agora, pessoal, nós vamos para um caso prático, né?
Eu achei bem interessante que você pode trazer um caso prático, bem interessante,
que a gente vai poder poder verificar vários fundamentos aqui do nosso curso, né?
Nesse caso prático,
a gente vai poder aplicar tudo que a gente conheceu
no caso prático que a gente trouxe pra vocês.
Agora, vamos lá